Construtor
O método constructor é um tipo especial de método para criar e iniciar um objeto criado pela 
classe. Só pode existir um método especial com o nome "constructor" dentro da classe. 
Um erro de sintáxe SyntaxError será lançado se a classe possui mais do que uma ocorrência 
do método constructor.

Um construtor pode usar a palavra-chave super para chamar o construtor de uma classe pai.

this, dentro de classe
Quando um método estático ou protótipo é chamado sem um objeto "this" configurado 
(ou com "this" como boolean, string, number, undefined ou null), então o valor "this" 
será undefined dentro da função chamada. Autoboxing não vai acontecer.
O comportamento será o mesmo mesmo se escrevemos o código no modo não-estrito.