Em programação de computadores, um arranjo (em inglês array) é uma estrutura de dados 
que armazena uma coleção de elementos de tal forma que cada um dos elementos possa ser 
identificado por, pelo menos, um índice ou uma chave. Essa estrutura de dados também é 
conhecida como variável indexada, vetor (para arranjos unidimensionais) e matriz 
(para arranjos bidimensionais). Os arranjos mantêm uma série de elementos de dados, 
geralmente do mesmo tamanho e tipo de dados. Elementos individuais são acessados por 
sua posição no arranjo. A posição é dada por um índice, também chamado de subscrição. 
O índice geralmente utiliza uma sequência de números inteiros, mas o índice pode ter 
qualquer valor ordinal. Os arranjos podem ser multidimensionais, significando que eles 
são indexados por um número fixo de números inteiros, por exemplo, por uma sequência 
(ou sucessão) finita de quatro números inteiros. Geralmente, arranjos unidimensionais 
e bidimensionais são os mais comuns.
Os arranjos podem ser considerados como as estruturas de dados mais simples. 
Têm a vantagem de que os seus elementos são acessíveis de forma rápida mas têm uma notável 
limitação: são de tamanho fixo, mas podem ser incrementados ou diminuídos com determinados 
algoritmos, geralmente envolvendo a cópia de elementos de um arranjo para outro e reiniciar 
o original com a nova dimensão. Os vetores podem ser implementados desta forma.
Estas estruturas de dados são ajeitadas nas situações em que o acesso aos dados seja realizado 
de forma aleatória e imprevisível. Porém, se os elementos podem estar ordenados e vai-se empregar 
um acesso sequencial, seria mais recomendada uma lista.