a fnção de Callbacks, veio na programação para resolver problemas de programações sincronas, 
que dependendo da velocidade de sua execução, uma função mais rápida execute antes da mais demora.
Sendo que a mais rapida depende da primeira execucação podendo fazer com que o seu codigo,
execute de forma errada não trazendo valor que é esperado, para resolver isso a Callbacks, são
utilizadas onde você pode utilizar esse principio de programação para ajustar o codigo e fazer
que as funções conversem entre si e aguardem a execucação do codigo de maneira correta, não
encavalhando o processamento da sua aplicação front end.
Onde com esse procedimento de Callbacks, é possivel fazer validações e tratamentos de erros,
por exemplo num programa que vc precisa fazer o download de uma imagem e depois processar a imagem,
é importante que a regra de negocio seja executada corretamente que é 1-) baixar a imagem, 
2-) processar a imagem, se essa regra de negocio é quebrada temos um problema, pois o programa,
não vai funcionar corretamente, com as Callbacks é possivel resolver esse problema e ainda fazer
tratativas de erros ou validações no programa.
Temos dois tipos de Callbacks. as Sincronas que espera o codigo ser executado linha a linha, ou as
assincronas onde com uma sintaxe, vc dispara multithreads de execução no codigo.