Repositório Remoto x Repositório Local:
Quando falamos de diferentes repositórios podemos ter os locais, e os remotos, cada qual tem suas vantagens e suas
desvantagens, vamos abordar aqui algumas dessas qualidades de cada um dos tipos de repositórios:
Repositório Local:
Vantagens
1. Dados armazenados localmente.
2. Provavelmente já terá funcionalidades armazenadas como o node_modules e outras dependências da aplicação.
3. É só ligar o Computador e acessar os dados.
Desvantagens
1. Ocupa grande espaço na memória caso tenha dependências ou pastas grandes.
2. Caso seu local de armazenamento do computador ou servidor pare de funcionar, provavelmente você irá perder seu
projeto inteiro.
3. Localmente só uma pessoa trabalha no projeto por vez.
Repositório Remoto:
Vantagens
1. Dados armazenados em Nuvem.
2. Caso seu local de Armazenamento local pare de funcionar, você conseguirá acessar os dados de um projeto de outro
computador.
3. Varias pessoas conseguem acessar este projeto ao mesmo tempo.
4. Não ocupam espaço de armazenamento local.
Desvantagens
1. Caso o servidor da Nuvem estiver offline, você provavelmente não irá conseguir acessar este projeto.
2. Você pode ter seus dados da aplicação roubados caso um Hacker invada o servidor.
3. Erros de versionamento são mais comuns que deveriam ser, seja por uma atualização que não foi enviada ou por
consumo errôneo dos dados.