O sistema de versionamento Git, trabalha com uma estrutura de branches, que são ramificações do projeto em questão. Cada
branch é responsável por gerir e versionar uma determinada parte ou função de um projeto, evitando problemas de superposição
de código, caso um ou mais desenvolvedores estejam trabalhando em um mesmo projeto ao mesmo tempo.
Imagine que você e mais dois colegas estejam trabalhando em um mesmo projeto, caso um de vocês altere algum arquivo do
projeto, terão trabalho em identificar os arquivos que foram alterados, e unificar os três projetos quando forem entregar o trabalho
final, para resolver este problema, o sistema Git utiliza os branches para anotar e monitorar os arquivos que foram alterados em
cada uma das ramificações do projeto, dessa forma, você e seus colegas podem trabalhar no mesmo projeto e o Git fará o
trabalho de identificar quais arquivos foram alterados em cada uma das branches.