Para mim thread é uma conexão que o programa faz, para executar o codigo fonte desenvolvido.
Então a partir do momento que é dado o start em uma programação é liberada uma thread, no caso do
javaScript ele abre uma thread então ele é monoexecução, assim sendo se faz necessário terminar 
uma linha ou um trecho de codigo para fazer o proximo e assim sucessivamente.
Assim sendo muitas vezes uma função mais rapida em matéria de processamento de dados que não tem 
dependencia com uma função pai, precisa esperar uma outra ser executada assim para iniciar o seu
funcionamento, causando muitas vezes gargalô no codigo, umas palavras bonitas são freeze, ou seja
uma tela congelada, onde um processamento demorado como por exemplo consumo de Api's, ou for muito
longos causarem lentidão no codigo.
Isso pode ser contornado com programação MultiThreads, onde é aberta mais de uma conexão por 
codigo fonte, assim sendo o seu codigo pode fazer varias coisas ao mesmo tempo, assim ganhando
performance de execução de codigo evitando travas, essas multithreads são liberas pela função
Async e Await, elas fazem as tratativas de threads deixando seu codigo mais performático,
mais logicamente existe a sintaxe correta para usar essas programações, e o total conhecimento do
programador em sua utilização, pois o que pode te ajudar pode te complicar também, portanto use
com moderação....rsrs.